隐私政策

UTP电池卫士是由西安乌托邦软件科技有限公司及其关联公司（以下简称“UTP电池卫士”或“我们”）提供服务的健康类产品，我们非常重视用户的隐私保护，因此制定了本涵盖如何收集、使用、披露、分享以及存储用户的信息的《隐私条款》。我们希望通过本《隐私条款》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。

如您使用或继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照本《隐私条款》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本《隐私条款》或相关事宜有任何问题，请及时与我们联系。

联系邮件：2608998035@qq.com

本政策将帮助您了解以下内容：

(1)关于未成年人的特别提示

(2)如何收集和使用您的个人信息

(3)信息的储存

(4)信息安全

(5)信息访问与控制

(6)关于注销账号

(7)其他

一、关于未成年人的特别提示

本APP本无意于对青少年或儿童进行营销行为，同时也不鼓励任何未满18岁的未成年人使用我们的服务。并且，我们恳求未成年人不要上传任何信息至本APP。若您是18周岁以下的未成年人，请在使用我们的服务前，提前征得您的家长或法定监护人的同意，并在家长或法定监护人的陪同下使用。

二、如何收集和使用您的个人信息

我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

（一）您使用服务时我们可能收集如下信息：

1. 您提供的信息：

（1）您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如您的性别、年龄、身高、电话号码等。

（2）您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。

（3）您在UTP电池卫士上进行订单支付时，您选择UTP电池卫士及其关联方或者UTP电池卫士的第三方合作机构（如微信支付、Apple Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的UTP电池卫士订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。

（4）基于我们与通信运营商的合作，当您使用UTP电池卫士“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会与运营商获取您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述权限申请，将无法使用“一键登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

2. 我们获取的您的信息

（1）日志信息：

指您使用我们的服务时，系统自动采集的技术信息，包括：

·当您使用我们的APP并购买时，我们会获取关于您的使用时间、使用频率和购买记录的等细节；

·设备统计信息、错误日志、崩溃记录、语言和时区等。

这些信息能够帮助我们更好地了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。

（2）设备信息：

当您在移动平台上使用任何UTP电池卫士应用程序时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进和优化我们的服务体验以及保障您的账户安全，我们可能收集并记录某些信息，比如您的产品唯一身份标识（持续的／间断的）、硬件种类、您的操作系统(OS)版本、您设备的名称。这一信息有助于我们解决问题并了解总体用户使用倾向。除与本政策另有约定外，我们不会与任何第三方分享这些信息。如果您不再希望我们跟踪或使用这些信息，您可以在设备上关闭网络、GPS功能或者禁用我们获取您网络、GPS、设备信息权限。此外，我们可能创建了唯一用户身份标识以跟踪您对我们服务的使用。此唯一用户身份标识与您的个人资料信息储存在一起，以便于了解您正在使用的UTP电池卫士应用程序。

3. 第三方收集的信息：我们提供的服务可能包括属于我们的服务供应商的第三方追踪工具。该第三方可能会在我们提供的服务中使用cookies、APls（应用程序编程接口）及SDKs（软件程序开发包），由此代表我们收集并分析用户信息。第三方可能会访问诸如您的设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMI（移动设备国际身份码）、区域（使用给定语言的特定地点）、地理位置信息及IP地址等信息在其各自隐私权政策下提供服务。我们的隐私权政策不会覆盖到第三方追踪工具的使用。我们没有权限访问或控制这些第三方。集成SDK服务及权限使用说明：

为了符合《个人信息保护法》关于“收集数据时取得权利所有人授权同意”的要求，客户如使用神策软件产品进行合规数据收集时，需要在《用户隐私说明》文件内，披露第三方 SDK 以及提及神策软件产品。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

1) 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；

2) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3) 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4) 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

5) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6) 根据您要求签订和履行合同所必需的；

7) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

8) 为开展合法的新闻报道所必需的；

9) 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

10) 法律法规规定的其他情形。

（二）我们如何使用信息

我们收集用户信息是以提升服务质量与用户体验为目的，为了实现这一目的，我们可能将您的信息用于：

1. 运营及改善我们的服务；

2. 了解您与您的喜好，以提升您使用我们服务的体验与乐趣；

3. 回复您的评论与问题，并提供客户服务；

4. 提供及交付您要求的产品与服务；

5. 发送与您相关的信息，包括确认、技术通告、更新、安全告示、支持及行政信息；

6. 使您能与其他用户交流；

7. 将其与我们从第三方获得的其他信息相联系或结合，以更好地了解您的喜好并为您提供更优质的服务；

8. 为上述目的，在其他国家处理您的信息。

除非下列情形发生时，我们无权披露您的全部或部分信息：

1. 为保护他人的人身或财产安全；

2. 为防止或解决网络欺诈；

3. 维护西安乌托邦软件科技有限公司的合法权利及权益；

4. 实现“我们可能收集的信息”部分所述目的，前提条件为该等披露接收方应同等接受本政约束并可以提供信息充分保护；

5. 根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；

通常前述要求都是为了保护网络安全和保护我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。

三、信息的储存

我们会通过安全的方式储存您的信息。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所需的时间内或法律法规规定的时限内存储您的个人信息。此外，当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等的方式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

四、信息安全性

我们使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术来保护您提供的个人信息。但请您理解（在互联网行业）即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的业务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

当您使用UTP电池卫士APP的断食提醒功能时，为了保证在您设定的时间准时提醒您，我们需要使用自启动服务以便断食提醒功能可以正常提醒，如您想关掉自启动功能，可能导致断食提醒无法正常使用，您可以在设置—断食提醒中关闭自启动功能。

五、信息访问与控制

我们将采取一切合理适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号安全数据保留受限于法律法规要求，我们将按照＂我们如何使用信息”章节内容在为您提供服务的时间范围内保留您的信息。

六、关于注销账号

当您使用UTP电池卫士APP想要注销账号时，您可以在APP”我的“”设置“”个人资料“页面底部点击”注销账号“，对您的账号进行注销。注销账号后，您原有的断食记录、个人数据等将会清空且无法恢复。

七、其他

为了给您提供更好的服务以及随着UTP电池卫士的发展，本政策之规定可能会不定期地修改，但未经过您的同意，我们不会削减您按照本协议应享有的权力。若您不同意修改后的个人信息保护协议，您有权并应立即停止使用相关的服务。如果您继续使用我们的服务，则视为您接受我们对本指引相关条款所做的修改。

西安乌托邦软件科技有限公司

2025年9月1日
